Repository: wireapp/wire-ios-sync-engine
Catalog: Resources/*.lproj/Push.strings
Languages: ja, zh_hans

# push.notification.default
source: New message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新信息

# push.notification.ephemeral
source: Someone sent you a message
ja: メッセージを受信しました
zh_hans: 有好友发送给您一条信息

# push.notification.add.message.group
source: %1$@ in %2$@: %3$@
zh_hans: %1$@在%2$@：%3$@

# push.notification.add.message.group.nousername
source: New message in %1$@: %2$@
ja: 新しいメッセージ：%1$@
zh_hans: 在%1$@有新信息：%2$@

# push.notification.add.message.group.nousername.noconversationname
source: New message: %1$@
ja: 新しいメッセージ：%1$@
zh_hans: 新信息：%1$@

# push.notification.add.message.group.noconversationname
source: %1$@ in a conversation: %2$@
ja: %1$@ との会話; %2$@
zh_hans: %1$@在聊天中：%2$@

# push.notification.add.message.oneonone.nousername
source: New message: %1$@
ja: 新しいメッセージ：%1$@
zh_hans: 新信息：%1$@

# push.notification.add.image.group
source: %1$@ shared a picture in %2$@
ja: %1$@が写真をシェアしました
zh_hans: %1$@在%2$@分享了一张图片

# push.notification.add.image.group.nousername
source: New picture in %1$@
ja: 新しい写真
zh_hans: %1$@有一张新图片

# push.notification.add.image.group.nousername.noconversationname
source: New picture in a conversation
ja: 会話での新しい写真
zh_hans: 收到新图片

# push.notification.add.image.group.noconversationname
source: %1$@ shared a picture in a conversation
ja: %1$@が新しい写真をシェアしました
zh_hans: %1$@ 在对话中分享了一张图片

# push.notification.add.image.oneonone
source: %1$@ shared a picture
ja: 写真を共有します
zh_hans: %1$@分享了一张图片

# push.notification.add.image.oneonone.nousername
source: New picture in a conversation
ja: 新しい写真
zh_hans: 收到新图片

# push.notification.add.video.group
source: %1$@ shared a video in %2$@
ja: %1$@がビデオをシェアしました
zh_hans: %1$@ 在 %2$@ 分享了一段视频

# push.notification.add.video.group.nousername
source: New video in %1$@
ja: 新しいビデオ
zh_hans: %1$@ 有一段新视频信息

# push.notification.add.video.group.nousername.noconversationname
source: New video in a conversation
ja: 新しいビデオ
zh_hans: 新视频

# push.notification.add.video.group.noconversationname
source: %1$@ shared a video in a conversation
ja: %1$@が新しいビデオをシェアしました
zh_hans: %1$@ 在聊天当中分享了一段视频

# push.notification.add.video.oneonone
source: %1$@ shared a video
ja: ビデオを共有します
zh_hans: %1$@ 分享了视频

# push.notification.add.video.oneonone.nousername
source: New video in a conversation
ja: 新しいビデオ
zh_hans: 新视频

# push.notification.add.audio.group
source: %1$@ shared an audio message in %2$@
ja: %1$@が音声メッセージをシェアしました
zh_hans: %1$@ 在 %2$@ 分享了一条语音信息

# push.notification.add.audio.group.nousername
source: New audio message in %1$@
ja: 新しいオーディオメッセージ
zh_hans: %1$@ 有一条新的语音信息

# push.notification.add.audio.group.nousername.noconversationname
source: New audio message in a conversation
ja: 新しい音声メッセージ
zh_hans: 在对话中有一条新的语音信息

# push.notification.add.audio.group.noconversationname
source: %1$@ shared an audio message in a conversation
ja: %1$@が音声メッセージをシェアしました
zh_hans: %1$@ 在对话中分享了一条新语音信息

# push.notification.add.audio.oneonone
source: %1$@ shared an audio message
ja: 音声メッセージを共有しました
zh_hans: %1$@ 分享了一条语音信息

# push.notification.add.audio.oneonone.nousername
source: New audio message in a conversation
ja: 新しい音声メッセージ
zh_hans: 在对话中有一条新的语音信息

# push.notification.add.file.group
source: %1$@ shared a file in %2$@
ja: %1$@がファイルをシェアしました
zh_hans: %1$@ 在 %2$@ 分享了一个文件

# push.notification.add.file.group.nousername
source: New file in %1$@
ja: 新しいファイル
zh_hans: %1$@ 有一个新文件

# push.notification.add.file.group.nousername.noconversationname
source: New file in a conversation
ja: 新しいファイル
zh_hans: 对话中有一个新文件

# push.notification.add.file.group.noconversationname
source: %1$@ shared a file in a conversation
ja: %1$@が新しいファイルをシェアしました
zh_hans: %1$@ 在聊天当中分享了一个文件

# push.notification.add.file.oneonone
source: %1$@ shared a file
ja: ファイルを共有します
zh_hans: %1$@ 分享了一个文件

# push.notification.add.file.oneonone.nousername
source: New file in a conversation
ja: 新しいファイル
zh_hans: 对话中有一个新文件

# push.notification.add.location.group
source: %1$@ shared a location in %2$@
ja: %1$@が位置情報をシェアしました
zh_hans: %1$@ 在 %2$@ 分享了位置

# push.notification.add.location.group.nousername
source: New location in %1$@
ja: 新しい場所
zh_hans: %1$@ 有一个位置分享

# push.notification.add.location.group.nousername.noconversationname
source: New location in a conversation
ja: 新しい位置情報
zh_hans: 对话中有一个新的位置分享

# push.notification.add.location.group.noconversationname
source: %1$@ shared a location in a conversation
ja: %1$@が位置情報をシェアしました
zh_hans: %1$@ 在聊天当中分享了一个位置

# push.notification.add.location.oneonone
source: %1$@ shared a location
ja: 場所を共有します
zh_hans: %1$@ 分享了位置

# push.notification.add.location.oneonone.nousername
source: New location in a conversation
ja: 新しい位置情報
zh_hans: 对话中有一个新的位置分享

# push.notification.member.join
source: %1$@ added %3$@ to %2$@
zh_hans: %1$@ 将 %3$@ 加到 %2$@

# push.notification.member.join.noconversationname
source: %1$@ added %2$@ to a conversation
zh_hans: %1$@ 将 %2$@ 加入对话

# push.notification.member.join.nousername.noconversationname
source: %1$@ was added to a conversation
zh_hans: %1$@ 被加入对话

# push.notification.member.join.nousername
source: %2$@ was added to %1$@
zh_hans: %2$@ 被加入到 %1$@

# push.notification.member.join.many.nootherusername
source: %1$@ added people to %2$@
zh_hans: %1$@ 添加其他好友到 %2$@

# push.notification.member.join.many.nootherusername.noconversationname
source: %1$@ added people to a conversation
zh_hans: %1$@ 添加其他好友到对话

# push.notification.member.join.many.nootherusername.nousername
source: People were added to %1$@
zh_hans: 有人被添加到 %1$@

# push.notification.member.join.many.nootherusername.nousername.noconversationname
source: People were added to a conversation
zh_hans: 有人被添加到对话中

# push.notification.member.join.self
source: %1$@ added you to %2$@
ja: %1$@ はあなたを追加しました
zh_hans: %1$@ 添加您到 %2$@

# push.notification.member.join.self.noconversationname
source: %1$@ added you to a conversation
ja: %1$@はあなたを会話に追加しました
zh_hans: %1$@ 添加您到对话中

# push.notification.member.join.self.nousername.noconversationname
source: You were added to a conversation
ja: あなたは会話に追加されました
zh_hans: 您被添加到一个对话中

# push.notification.member.join.self.nousername
source: You were added to %1$@
ja: あなたは追加されました
zh_hans: 您被添加到 %1$@

# push.notification.member.join.nootherusername
source: %1$@ added people to %2$@
zh_hans: %1$@ 添加其他好友到 %2$@

# push.notification.member.join.nootherusername.noconversationname
source: %1$@ added people to a conversation
zh_hans: %1$@ 添加其他好友到对话

# push.notification.member.join.nootherusername.nousername.noconversationname
source: People were added to a conversation
zh_hans: 有人被添加到对话中

# push.notification.member.join.nootherusername.nousername
source: People were added to %1$@
zh_hans: 有人被添加到 %1$@

# push.notification.member.leave
source: %1$@ removed %3$@ from %2$@
zh_hans: %1$@将%3$@从%2$@移除

# push.notification.member.leave.noconversationname
source: %1$@ removed %2$@ from a conversation
zh_hans: %1$@将%2$@移出对话

# push.notification.member.leave.nousername.noconversationname
source: %1$@ was removed from a conversation
zh_hans: %1$@被从对话中移出

# push.notification.member.leave.nousername
source: %2$@ was removed from %1$@
zh_hans: %2$@被从%1$@中移出

# push.notification.member.leave.many.nootherusername
source: %1$@ removed people from %2$@
zh_hans: %1$@在%2$@中将参与者移出

# push.notification.member.leave.many.nootherusername.noconversationname
source: %1$@ removed people from a conversation
zh_hans: %1$@在对话中将参与者移出

# push.notification.member.leave.many.nootherusername.nousername
source: People were removed from %1$@
zh_hans: 参与者被从%1$@中移出

source: People were removed from a conversation
zh_hans: 参与者被从对话中移出

# push.notification.member.leave.self
source: %1$@ removed you from %2$@
ja: %1$@はあなたを削除しました
zh_hans: 您被%1$@从%2$@中移出

# push.notification.member.leave.self.noconversationname
source: %1$@ removed you from a conversation
ja: %1$@があなたを会話から削除しました
zh_hans: 您被%1$@从对话中移出

# push.notification.member.leave.self.nousername.noconversationname
source: You were removed from a conversation
ja: あなたは会話から削除されました
zh_hans: 您从一个对话中被移出

# push.notification.member.leave.self.nousername
source: You were removed from %1$@
ja: あなたは削除されました
zh_hans: 您从%1$@中被移出

# push.notification.member.leave.nootherusername
source: %1$@ removed people from %2$@
zh_hans: %1$@在%2$@中将参与者移出

# push.notification.member.leave.nootherusername.noconversationname
source: %1$@ removed people from a conversation
zh_hans: %1$@在对话中将参与者移出

# push.notification.member.leave.nootherusername.nousername.noconversationname
source: People were removed from a conversation
zh_hans: 参与者被从对话中移出

# push.notification.member.leave.nootherusername.nousername
source: People were removed from %1$@
zh_hans: 参与者被从%1$@中移出

# push.notification.member.leave.sender.nootherusername
source: %1$@ left %2$@
zh_hans: %1$@ 离开 %2$@

# push.notification.member.leave.sender.nootherusername.noconversationname
source: %1$@ left a conversation
zh_hans: %1$@ 离开了一个对话

source: People left a conversation
zh_hans: 参与者离开了对话

# push.notification.member.leave.sender.nootherusername.nousername
source: People left %1$@
zh_hans: 参与者离开了 %1$@

# push.notification.call.started.video.oneonone
source: %1$@ is video calling
ja: ビデオ通話で呼び出す
zh_hans: %1$@视频来电

# push.notification.call.started.video.oneonone.nousername
source: Someone is video calling
ja: だれかがビデオ通話で呼出中
zh_hans: 您接到一个视频来电

# push.notification.call.started.video.group
source: %1$@ is video calling in %2$@
ja: %1$@ をビデオ通話で呼出中...
zh_hans: %1$@在%2$@中视频来电

# push.notification.call.started.video.group.nousername
source: Someone is video calling in %1$@
ja: だれかがビデオ通話で呼出中
zh_hans: 在%1$@有人视频来电

# push.notification.call.started.video.group.noconversationname
source: %1$@ is video calling in a conversation
ja: %1$@がビデオ会話で呼び出しています
zh_hans: %1$@在通话中视频来电

# push.notification.call.started.video.group.nousername.noconversationname
source: Someone is video calling in a conversation
ja: だれかがビデオ会話で呼び出しています
zh_hans: 有人在通话中视频来电

# push.notification.call.started.oneonone
source: %1$@ is calling
ja: 呼び出し中
zh_hans: %1$@来电

# push.notification.call.started.oneonone.nousername
source: Someone is calling
ja: 着信中
zh_hans: 您接到一個来电

# push.notification.call.started.group
source: %1$@ is calling in %2$@
ja: %1$@からの着信中
zh_hans: %1$@在%2$@来电

# push.notification.call.started.group.nousername
source: Someone is calling in %1$@
ja: 着信中
zh_hans: 有参与者在%1$@来电

# push.notification.call.started.group.noconversationname
source: %1$@ is calling in a conversation
ja: %1$@からの着信中です
zh_hans: %1$@在对话中来电

# push.notification.call.started.group.nousername.noconversationname
source: Someone is calling in a conversation
ja: 着信中です
zh_hans: 有参与者在对话中来电

# push.notification.conversation.create
source: %1$@ created a group conversation with you
ja: %1$@ がグループを作成しました
zh_hans: %1$@与您创建了一个群组聊天

# push.notification.conversation.create.nousername
source: Someone created a group conversation with you
ja: 誰かがグループを作成しました
zh_hans: 好友与您创建了一个群组聊天

# push.notification.conversation.rename
source: %1$@ renamed a conversation to %2$@
zh_hans: %1$@将群组名称改为%2$@

# push.notification.conversation.rename.nousername
source: A conversation was renamed to %1$@
zh_hans: 群组聊天被命名为%1$@

# push.notification.connection.request
source: %@ wants to connect
ja: %@がつながりをリクエストしています
zh_hans: %@想添加您为好友

# push.notification.connection.request.nousername
source: Someone wants to connect
ja: つながりをリクエストされています
zh_hans: 有人想加您为好友

# push.notification.connection.accepted
source: You and %@ are now connected
ja: あなたと%@がつながりました
zh_hans: 您和%@已成为好友

# push.notification.connection.accepted.nousername
source: You have a new connection
ja: あなたは新しい連絡先があります
zh_hans: 您有一个新的好友

# push.notification.failed.message.oneonone
source: Unable to send a message to %1$@
ja: メッセージを送ることができません
zh_hans: 无法发送信息至%1$@

# push.notification.failed.message.oneonone.nousername
source: Unable to send a message
ja: メッセージを送ることができません
zh_hans: 无法发送信息

# push.notification.failed.message.group
source: Unable to send a message in %1$@
ja: メッセージを送ることができません
zh_hans: 在%1$@中无法发送信息

# push.notification.failed.message.group.noconversationname
source: Unable to send a message
ja: メッセージを送ることができません
zh_hans: 无法发送信息

# push.notification.reaction.group
source: %1$@ %3$@ your message in %2$@
ja: %1$@ があなたのメッセージを%2$@
zh_hans: %1$@在%2$@中%3$@您的信息

# push.notification.reaction.group.nousername.noconversationname
source: Someone %@ your message in a conversation
ja: あなたのメッセージが%@ されました
zh_hans: 在对话中有参与者%@您的信息

# push.notification.reaction.group.nousername
source: Someone %2$@ your message in %1$@
ja: だれかがあなたのメッセージを%@
zh_hans: 在%1$@中有参与者%2$@您的信息

# push.notification.reaction.group.noconversationname
source: %@ %@ your message in a conversation
ja: %1$@が会話でのあなたのメッセージを%2$@
zh_hans: %@在对话中%@您的信息

# push.notification.reaction.oneonone
source: %@ %@ your message
ja: %1$@があなたのメッセージを
zh_hans: %@%@您的信息

# push.notification.reaction.oneonone.nousername
source: Someone %@ your message
ja: だれかがあなたのメッセージを%@
zh_hans: 有参与者%@您的信息

# push.notification.new_user
source: %@ just joined Wire
ja: %@がたったいまWireに参加しました
zh_hans: %@ 刚刚加入Wire

# push.notification.action.message.open
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 开启

# push.notification.action.message.reply
source: Reply
ja: 返信
zh_hans: 回复

# push.notification.action.message.reply.button.title
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送

# push.notification.action.conversation.mute
source: Mute
ja: ミュート
zh_hans: 静音

# push.notification.action.call.accept
source: Accept
ja: 承諾
zh_hans: 接听

# push.notification.action.call.ignore
source: Decline
ja: 辞退
zh_hans: 拒绝

# push.notification.action.call.message
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 信息

# push.notification.action.call.callback
source: Call Back
ja: 電話をかけ直す
zh_hans: 回拨电话

# push.notification.action.connection.accept
source: Accept
ja: 承諾
zh_hans: 接听

# push.notification.callkit.call.started.group
source: %1$@ in %2$@
ja: %2$@ に%1$@ 人
zh_hans: %1$@ 在 %2$@

# push.notification.callkit.call.started.group.nousername.noconversationname
source: Someone calling in a conversation
ja: 着信中
zh_hans: 在对话中联系人来电

# push.notification.callkit.call.started.group.nousername
source: Someone calling in %1$@
ja: %1$@ で着信中
zh_hans: 在%1$@中联系人来电

# push.notification.callkit.call.started.group.noconversationname
source: %@ calling in a conversation
ja: %@ からの着信中
zh_hans: 在对话中%@来电
